Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 6)
Ne t'approche pas de moi.
Ce n'était pas moi.
Je n'ai rien fait.
Qui est là ?
OMS?
Qui est-ce?
Je n'ai rien fait.
Ce n'était vraiment pas moi.
Un fantôme !
Le jeu a déjà commencé.
Vous devez tous être intelligents.
Si tu es trop stupide,
tu pourrais mourir.
Elle est si timide.
Votre Altesse!
Lu Zhao...
Lu Zhao est devenu un esprit maléfique !
Elle est revenue pour nous prendre la vie !
Votre Altesse doit me croire !
Je ne te mens pas !
Elle va nous tuer tous !
Nous allons tous mourir !
Xue Euh !
Votre Altesse.
S'il vous plaît, sauvez-moi, Votre Altesse !
Partons.
Oublions les biens de la famille Lu.
Partons maintenant !
- Partons maintenant ! - Liu Ying Xue !
Calme-toi.
Qu'elle ait vraiment perdu la mémoire...
ou fait semblant,
c'est notre meilleure chance de saisir les biens de la famille Lu.
La famille Lu de Jiangnan…
est plus riche que la nation entière.
Cela représente des milliards de taels d'argent !
Une fois que notre grand plan aura réussi,
les difficultés que vous endurez actuellement...
ne sera pas vain.
Je vous promets.
Que dites-vous?
Mais cette fois-ci, je ne fais pas que piquer une crise.
Votre Altesse doit me croire.
Après que Lu Zhao se soit réveillé cette fois,
elle était comme une personne différente.
Elle connaît les arts martiaux maintenant.
Elle a même tué Du Juan.
Elle était une femme faible.
Comment pouvait-elle être si douée pour tuer des gens maintenant ?
Il doit y avoir quelque chose de louche.
Votre Altesse,
tu dois faire attention à elle.
Elle connaît les arts martiaux ?
Si c'est le cas,
Allons au manoir Liu demain.
Je trouverai un assassin...
pour la tester.
(Secte Xuntian)
Arrêt.
Je ne veux plus me battre.
Chef.
Y a-t-il eu des progrès...
avec Maître ?
Cette princesse de Chu, Lu Zhao,
Elle est tombée à la mort juste au moment où j'effectuais le rituel.
Puis, elle est revenue mystérieusement à la vie.
Avant que ma sœur ne meure,
elle lui a donné un pendentif en jade.
Elle a promis de l'aider.
Ils se connaissaient depuis longtemps.
Plus important encore,
- sur son corps... - Son corps ?
Où sur son corps ?
Tu as regardé son corps ?
Quoi qu'il en soit, j'en suis sûr...
que Lu Zhao est ma sœur.
Quand allons-nous ramener le Maître alors ?
Elle ne se souvient de rien maintenant.
Dis-lui alors.
Avec son intelligence,
aurait-elle peur des fantômes et des esprits ?
De plus, pour la sauver,
tu as sacrifié...
Ling Su.
Je ne suis pas aussi altruiste que tu le penses.
Tout ce que j'ai fait...
C'était juste pour mon propre bien.
N'est-ce pas encore mieux qu'elle ne se souvienne de rien ?
Désormais,
nous ne sommes plus frères et sœurs.
Tu es fou.
Je ne suis pas fou.
Désormais,
Nos identités ne nous sépareront pas.
Elle n'aura aucune raison...
pour me repousser encore plus.
Pourquoi deux personnes qui s'aiment ne peuvent-elles pas être ensemble ?
Je ne céderai pas.
Laisse-moi essayer une dernière fois.
Une dernière fois.
(Manoir Liu)
Lu Zhao.
Ce...
C'est...?
Lu Zhao.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
S'il vous plaît, ne me blâmez pas.
Après l'accident,
à part mon mari,
Je ne me souviens pas...
quelqu'un d'autre.
C'est bien.
Cette fois,
Je t'ai ramené à la maison...
afin que vous puissiez essayer des plats familiers.
Alors, peut-être...
tu te souviendras de quelque chose.
C'est ton père.
C'est ta tante.
Et c'est ton cousin,
Liu Ying Xue.
Alors tu es mon père...
et ma tante.
Oui.
Vous deux...
étaient assis si près.
Je pensais...
vous étiez un couple marié.
C'est juste que...
mon nom de famille est Lu,
mais le nom de famille du père est Liu.
Pourquoi donc?
Lu Zhao.
C'est comme ça.
Le nom de famille de ta mère est Lu.
Ton père...
marié dans la famille Lu.
Cela a du sens.
Alors mon père s'est marié dans la famille Lu.
D'accord.
Votre Altesse.
Commençons par servir les plats.
Les plats vont refroidir avec ce temps froid.
Droite.
Rapide.
Asseyez-vous.
Dépêchez-vous, servez les plats.
- Dépêche-toi. - Sois prudent.
Ce sont...
Les anguilles sont dodues en hiver.
C'est la meilleure saison pour les manger.
Lu Zhao, quand tu étais à la maison,
vous avez adoré les festins d'anguilles...
réalisé par notre chef.
Tu as raison, Père.
C'est de l'anguille sautée.
Il s'agit d'anguille sautée aux oignons verts.
Il s'agit d'anguille déchiquetée arrosée d'huile.
Et voici de la soupe à l'anguille.
Ce sont tous des plats de style Jiangnan.
Je suis sûr...
Lu Zhao va les adorer.
C'est vrai, Lu Zhao.
Les anguilles sont rares.
Tu dois manger plus.
- D'accord. - Tiens.
La mère biologique de Lu Zhao s'est suicidée...
en sautant dans la rivière.
Quand son corps a été repêché,
il a été démembré.
Il était couvert d'anguilles.
Depuis lors,
chaque fois que Lu Zhao voyait des anguilles,
elle se sentirait nauséeuse et vomirait.
C'était une réaction physiologique.
Tu ne peux pas faire semblant.
Cela rend les choses plus faciles alors.
Quel est le problème?
Lu Zhao.
D'habitude, tu ne...
Quelle est la personne qui aime le plus manger des anguilles ?
Je ne m'en souviens pas.
Merci, Votre Altesse,
pour être si attentionné.
Ici.
Essayez-le pendant qu'il est chaud.
D'accord.
C'est en effet délicieux et riche.
Comment osez-vous, famille Liu !
Vous êtes impitoyable pour les richesses !
Je vais tous vous massacrer aujourd'hui !
- Soyez prudent, ma chère ! - Votre Altesse !
Gardes !
Attrapez ce criminel !
Lu Zhao !
Pourquoi as-tu pris la lame pour moi ?
Tant que...
tu es sain et sauf...
JE...
je ne veux rien d'autre.
Lu Zhao !
Appelez le médecin !
Appelez le médecin ! Dépêchez-vous !
Votre Altesse!
Xue Er.
Lu Zhao !
Lu Zhao.
Il y a quelque chose...
tu dois écouter attentivement.
Ce n'est pas le moment.
Rester en vie est plus important.
Reste immobile.
Laisse-moi voir ta blessure.
Mon cher.
J'ai entendu les domestiques...
que mon grand-père...
est l'homme le plus riche du Jiangnan,
Et moi...
Je suis le seul héritier de la famille Lu.
Si quelque chose arrive,
Je ne veux pas voir...
tous les biens de la famille Lu...
aller dans d'autres branches du clan.
Mon cher,
que faites-vous...
tu veux dire par là ?
Votre Altesse,
J'ai écrit une lettre...
adressé aux anciens de mon clan à Jiangnan.
Tous les biens de la famille Lu seront transférés...
à ton manoir.
Vous en serez responsable.
C'est juste que...
les anciens de Jiangnan...
je ne le croirai que...
si je le confirme moi-même.
Quand le moment viendra,
tu peux...
- Lu Zhao. - ...prends cette lettre...
Lu Zhao !
Votre Altesse, voici notre médecin.
Vérifiez son pouls. Dépêchez-vous !
Il y a trop de monde ici.
L'air trouble est dérangeant.
S'il vous plaît, partez.
Je ferai de mon mieux pour traiter Son Altesse.
Faites de votre mieux pour la traiter.
Quand elle se rétablit,
Je te promouvrai au poste d'intendant en chef de mon manoir.
Si quelque chose lui arrive,
Je t'enterrerai avec elle !
Oui, Votre Altesse.
Je suis un espion de la secte Xuntian.
Bonjour, Mme Lu.
Êtes-vous blessé?
C'est juste un paquet de sang de poulet.
Tu ne fais pas confiance...
le but de votre master ?
Est-ce que tu me fais autant confiance ?
Situ Xian se méfie déjà de votre amnésie.
Il a engagé un assassin...
pour te tester au dîner de la famille Liu.
N'oubliez pas de ne pas vous exposer.
S'il veut me tester,
pourquoi ne pas simplement jouer avec lui...
pour qu'il ne me soupçonne plus ?
J'ai besoin d'un initié.
La médecin du manoir Liu...
a été mon espion pendant des années.
Elle peut vous être utile.
C'est parfait.
Bien sûr.
Quelqu'un qui fait partie de la secte Xuntian...
ne serait pas un petit criminel.
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai quoi qu'il arrive.
Ça suffit, Xue Er.
A quoi bon pleurer ?
Mère.
Il y a vraiment quelque chose qui ne va pas chez elle.
Tu dois me croire.
Elle fait juste semblant d'avoir perdu la mémoire.
Retournez d'abord.
Demain,
Je trouverai un moyen de démasquer cette garce.
Votre Altesse.
Comment va la blessure de la princesse ?
Je viens d'envoyer quelqu'un pour demander.
Elle n’a blessé aucun organe vital.
Ce n'est qu'une blessure superficielle.
Elle devrait se rétablir demain matin.
Elle a pris la lame pour moi.
Je ne pense pas...
elle fait semblant.
J'ai entendu parler de la femme médecin...
que si l'épée de l'assassin était à un pouce de distance,
ça lui aurait transpercé le cœur.
Dépêchez-vous et apportez cette lettre à Jiangnan.
Amenez le chef du clan Lu...
à Ying.
Pendant ce temps,
Lu Zhao...
ne doit subir aucun incident.
Oui.
Est-ce qu'elle ne se souvient vraiment de rien ?
N'as-tu pas dit que tu m'emmènerais chez Son Altesse ?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Son Altesse est ici.
Tu peux y aller seul.
Tante.
Que fais-tu?
Lu Zhao.
Venez voir qui c'est.
Tire-la vers le haut.
Nounou?
Cette vieille femme est une voleuse.
Elle a volé le manoir.
Bien sûr, elle doit souffrir.
Tante.
C'est le manoir du prince de Chu.
Vous ne devriez pas tuer un serviteur comme ça.
J'ai peur que ce soit inapproprié, tante.
Alors Votre Altesse se souvient de cette vieille femme ?
Tu veux lui sauver la vie ?
Si Votre Altesse la reconnaît,
alors pour l'amour de Votre Altesse,
Je lui épargnerai la vie.
Mais...
si Votre Altesse ne la reconnaît pas non plus,
alors je la noierai immédiatement...
comme un avertissement pour les autres.
Vous pouvez tromper Son Altesse,
mais tu ne peux pas me tromper.
Si vous n'admettez pas avoir simulé votre perte de mémoire...
et en mettant en place ce piège,
Je tuerai ce vil serviteur !
Comment oses-tu essayer de me tester ?